# 8기 FINAL 관통 PJT

## 11/16(수)

목표 : ERD구상 후 API→DB저장, 컴포넌트 구상

공통 : 서로 이번 프로젝트에 대한 다양한 아이디어를 공유했다. 알고리즘은 출현 배우를 바탕으로 소개하는 형태와 영화를 봄에 따라 캐릭터 성장을 구현하는 등 좋은 의견이 많이 나왔다. 이후 이번 프로젝트에서 사용하게 될 ERD를 그리고 대략적인 vue컴포넌트 구조를 설계하였다.

지현 :

정윤 : 설계된 vue컴포넌트를 기반으로 라우터를 설치하고 위치한 페이지에서 원하는 화면으로 넘어갈 수 있게 구현해냈다. 그 이후 계정 생성과 관련된 장고 작업을 진행하였다.

## 11/17 (목)

목표 : 

공통 : 

지현 : 

정윤 :  댓글창과 로그인창, 마이페이지를 구현하고 싶었으나 생각보다 고전하였다. 특히 라우터와 관해 발생하는 버그를 해결하는 것이 너무 골치아프다. 교수님, 동료들로부터도 도움을 받아보았지만 여전히 유지되고 있다. (귀가후 집에서 결국 ID가 걸린 라우터를 밑으로 내림으로서 해결하였다. 월요일이 다가오기 전에 리뷰창의 CRUD를 완벽하게 구현하는 것을 목표로 달려야지!)

## 11/18 (금)

목표 :

공통 :

지현 :

정윤 : 처음에는 로그아웃 기능을 구현하려 했으나 작업하다 보니 로그아웃 기능이 아닌 가입과 로그인시 정상적으로 작동하고 있다는 느낌을 주는 UI를 만들게 되었다. 영화 상세보기 페이지에서 리뷰페이지를 작성하고 열람하는 기능을 추가하고 있다. 논리자체는 id키를 주고 받기만 하면 되는 것인데 구현하는 것은 왜 이렇게 힘든지 모르겠다. 그래도 침착하게 차근차근 하다보니 목표치에 조금씩은 근접하는 거 같아 다행이다.

## 11/19~20 (토일)

목표 :

공통 :

지현 :

정윤 : 

## 11/21 (월)

목표 :

공통 :

지현 :

정윤 : 오늘로서 CRUD를 다 끝내는 것을 목표로 하였다. 원래는 주말을 기점으로 끝내려 했으나 확실히 집에서 작업하는 것과 캠퍼스에서 작업하는 것이 느낌이 많이 다른 것 같다.

## 11/22 (화)

목표 :

공통 :

지현 :

정윤 : 유저정보와 토큰을 crud와 연결하는 작업을 진행하였다.

## 11/23 (수)

목표 :

공통 :

지현 :

정윤 :

## 11/24 (목)

목표 :

공통 :

지현 :

정윤 :

---------------------------------------------------------
test91
qwerfdsa91

user111
qwerzxcvtest111

- 네브바 (완료)
- 회원가입후 라우터이동(완료)
- 회원가입 안되는 경우 경고창 표시(완료)
- 로그인에 따라 환영인사(movie view)설(완료)
- 모달창 구현(movie) (포기할까 싶습니다만)
- movie했던 작업 recommend에도 적용 (완료)

-detatil페이지도 꾸미고
- 유젚이지도 꾸미기  ^^^


- 댓글작성시 평정저거 1~5점사이 선택되는기능넣기
- 댓글작성, 수정, 삭제 로그인여부에따른 표시 
- 댓글 상세보기 꾸미기
- 댓글 유저정보 username으로 나오게 하게
- 무비디테일, 댓글디테일에 뒤로가기 만들기
- 리커멘드들어왔을때 왼쪽배너에서 고르라는 안내문구 추가
- 배너 수정(고정,호버)
- 비밀번호 수정 촤라락 나오게 하기
- 페이지넘어가기
-username state에서 처리

if grade==1:
   print(🖤❤🤍🤍🤍)
elif grade==2:
   print(🖤🖤🤍🤍🤍)
elif grade==3:
   print(🖤🖤🖤🤍🤍)
elif grade==4:
   print(🖤🖤🖤🖤🤍)
else:
   print(🖤🖤🖤🖤🖤)